ช่วงเวลาที่เสียชีวิตนั้น คือระหว่างหนึ่งทุ่มถึงสามทุ่มเมื่อคืน
สาเหตุน่าจะเป็นการจมน้ำ
อิชิกุโระ เรียวตะน่ะ เป็นนักข่าวของฟูเซ็ตสึ
กำลังหมายตาคัมบาระ ชิโฮะอยู่น่ะ คุณอิชิกุโระบอกไว้
“หน้ากากปริศนาเชคโทเปีย” คัมบาระ ชิโฮะน่ะค่ะ
พูดว่า “สกู๊ป” หรือว่าจะเป็นเรื่องชู้
ฉันจะพิสูจน์ว่า คัมบาระ ชิโฮะนั้นไม่ได้เกี่ยวข้อง
กับอิชิกุโระ เรียวตะค่ะ
ที่จริงแล้วเช้านี้ เราพบศพของนักข่าว
จากฟูเซ็ตสึรายสัปดาห์ที่ชื่ออิชิกุโระ เรียวตะ ที่ริมแม่น้ำทามะน่ะครับ
คนแบบนี้น่ะ ฉันไม่รู้จัก
เพราะฉันน่ะมองแต่ผู้ชายหล่อๆ เท่านั้นแหละ
ชิโฮะ
อ้าว อยู่ด้วยเหรอ
บอกความจริงไปเถอะน่า
ที่จริงแล้ว เราถูกนักข่าวที่ชื่ออิชิกุโระนั่นขู่เอาเงิน
เรื่องชู้สาว จริงๆ เหรอครับ
สืบกันเรียบร้อยแล้วงั้นเหรอ
สำหรับตำรวจนี่ถือว่าเร็วมากเลยนะ
แค่หลอกถามค่ะ
เรื่องจริงเหรอคะเนี่ย
ฉันหลงผิดไปชั่ววูบ
คนที่มีชู้คือ… ทางฝั่งสามีเหรอ
(อิชิกุโระ เรียวตะ นักข่าวอิสระ)
เขาบอกให้ซื้อรูปนี้ไป
(โปรดอย่าจมแม่น้ำแห่งนี้ ตอนจบ)
ผมมาจากที่นี่น่ะครับ
สามสิบล้านเยนเป็นยังไงครับ
สามสิบล้านเหรอ
ถ้าเทียบกับที่ต้องจ่ายค่าปรับ
ที่ผิดสัญญาโฆษณาก็ถือว่าถูกมากเลยละ
แล้วจากนั้น คุณก็ยอมซื้อมันเหรอ
แต่ก็พลาดไป จากนั้นเขาก็ยังตามรังควาน
เพราะแบบนั้นผมก็เลยหมดตัว
ถ้าปรึกษากับตำรวจตั้งแต่ถูกข่มขู่ล่ะก็
คงจะพอช่วยได้นะครับ
ที่จริงแล้ว สามีฉันกำลังได้งาน
เป็นพิธีกรรายการข่าวในฤดูใบไม้ร่วงนี้
แล้วเจ้านั่น ก็กำจุดอ่อนของผมเอาไว้
แล้วจากนั้น คุณก็ฆ่าอิชิกุโระเพื่อป้องกันตัว
ไม่มีทาง เจ้านั่นเป็นคนชั่วช้าอยู่แล้ว
ต้องมีคนอื่นลงมือไม่ผิดแน่
คนที่ฆ่าอิชิกุโระไม่ใช่ผมนะ
นี่ บอกว่ากี่โมงนะ สันนิษฐานเวลาตายน่ะ
เมื่อคืนนี้ระหว่างหนึ่งทุ่มถึงสามทุ่มค่ะ
เสียใจด้วยนะ
เวลานั้นเรามีปาร์ตี้ชมดอกไม้กันที่บ้านน่ะ
มีหลักฐานหรือเปล่าครับ
ที่เหลือก็ฝากคุณจัดการทีนะ
หลังจากนี้ฉันมีซ้อมละครเวที
อยากจำบทให้ได้ก่อนถึงเวลาน่ะ
ถ้าหาก คัมบาระ ซาโตชิเป็นคนร้าย
เขาก็ต้องขับรถไปยังที่เกิดเหตุหรือเปล่าคะ
ผมเองก็คิดเหมือนกับ ที่เธอพูดเมื่อกี้นี้เปี๊ยบเลยละ โฮโชคุง
หา เพิ่งคิดได้ตอนนี้แท้ๆ
คุณซาโตชิ ผมลืมถามคุณไปเรื่องนึงครับ
ตั้งแต่เมื่อคืนวานจนถึงเมื่อเช้านี้ คุณได้ใช้รถบ้างหรือเปล่าครับ
- ครับ - ไปที่แม่น้ำทามะเหรอครับ
เอ่อ เปล่า ไปซื้ออาหารเช้าที่ร้านสะดวกซื้อใกล้ๆ
- อาหารเช้า… - ใช้รถคันไหนเหรอคะ
ไปร้านสะดวกซื้อใช้คันเล็กครับ
น่าจะประมาณหกโมงครึ่ง
อาหารเช้าน่ะ คุณออกไปซื้อเป็นปกติเหรอครับ
เปล่าครับ เพราะเมื่อเช้าชิโฮะยังนอนอยู่น่ะ
คัมบาระ ซาโตชิคุงเหรอ
เขาอยู่ที่ปาร์ตี้ตลอดเลยนะ
แหม เมื่อวานนี้ดื่มไปตั้งเยอะเลย
เป็นเกียรติจริงๆ ที่ได้คุณชิโฮะเทเหล้าให้
ก็แก้วคุณว่างอยู่นี่นา
สังกัดเอเจนซี่ไหน
ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
เอ่อ ขอบคุณครับ
คุณตำรวจ
นี่น่ะ ทำยังไงถึงจะโชว์แบบเท่ๆ ได้ครับ
ต้องแอจไจล์กว่านี้ เร็วกว่านี้อีก
(สถานีคุนิทาจิ คาซามัตสึริ เคียวอิจิโร่)
แบบนี้ สินะครับ
ต้องสะบัดข้อมืออีกหน่อย
ค่ะ โฮโชค่ะ
บ้านของอิชิกุโระเหรอ
ที่อยู่ของอิชิกุโระอยู่ที่มุซาชิโคสุกิค่ะ
มุซาชิโคสุกิก็แปลว่าเป็นคอนโดสูงสินะ
สมแล้วละที่เป็นฟูเซ็ตสึ
(คืนเงินฉันมา ห้ามเข้า)
ดูเหมือนว่ามือถือกับคอมพิวเตอร์ จะหายไปก่อนที่ทีมสืบสวนจะมาถึง
(พิธีเปิดภาคเรียน)
เมื่อก่อนนี้ ดูเหมือนจะอยู่กับครอบครัวที่คอนโดฝั่งตรงข้ามค่ะ
ที่ต้องการเงินนี่ก็เพื่อเลี้ยงดูลูกอย่างงั้นเหรอ
สารวัตร ทางนี้ค่ะ
ที่ฝาท่อน้ำทิ้งพบสาหร่ายอยู่ค่ะ
สาหร่ายเหรอ
ในบริเวณนี้ก็น่าจะเป็นสาหร่ายจากแม่น้ำทามะ
- สาหร่าย - ทำไมของแบบนี้ถึงมาอยู่ที่นี่
อย่างนี้เอง เข้าใจแล้ว
เพื่อทำให้อิชิกุโระ เรียวตะจนน้ำตายสินะ
อะกรีไหม
หมายความว่ายังไงเหรอคะ
ยังไม่เข้าใจเรื่องแบบนี้น่ะ โฮโชคุงเองก็ยังไม่เข้าขั้นเลยนะ
ฟังนะ
สาเหตุการตายของอิชิกุโระคือจมน้ำ
แต่ว่า ที่ชุดของอิชิกุโระไม่เปียกนี่มันเพราะอะไรกัน
เพราะเขาจมน้ำที่นี่ หรืออีกอย่างคือที่ห้องน้ำบ้านตัวเองไงล่ะ
คนร้ายน่ะ ใส่น้ำจากแม่น้ำทามะในอ่างอาบน้ำ
จากนั้นก็กดหน้าของเขาลงไป
แปลว่าที่เกิดเหตุคือห้องอาบน้ำนี่อย่างงั้นเหรอคะ
ใช่ เป็นการอำพรางสถานที่เกิดเหตุไงล่ะ
งั้นก็ต้องขนน้ำจากแม่น้ำทามะ มาใส่อ่างนี้ให้เต็มอย่างงั้นเหรอคะ
อืม แค่มีถังที่จุน้ำได้เยอะๆ ก็พอแล้วนี่
คนร้ายน่ะ ฆ่าอิชิกุโระ เรียวตะที่ห้องอาบน้ำ
หลังจากนั้นก็ขนศพไปที่ริมตลิ่งแม่น้ำทามะ
วิธีเคลื่อนย้ายก็คงจะเป็นรถยนต์
แล้วก็ ทิ้งศพนั้นเอาไว้ที่ริมแม่น้ำ
นี่เธอ ช่วยตรวจสอบส่วนประกอบของน้ำที่อยู่ในอ่างให้ที
แล้วก็ กล่องใส่น้ำแข็งนั่นด้วย
ค่ะ
(กรมตำรวจนครบาล)
แต่ว่า สารวัตร
เขาอยู่ที่ปาร์ตี้ตลอดเลยนะ
จากคุนิทาจิถึงมุซาชิโคสุกิ ขับรถไปกลับต้องใช้เวลาสองชั่วโมงค่ะ
จากสันนิษฐานเวลาตายตอนหนึ่งทุ่มถึงสามทุ่ม
คัมบาระ ซาโตชิไม่มีทางมาที่นี่ได้หรอกค่ะ
แปลว่าวนอยู่ในอ่างอีกแล้วเหรอ
อาศัยแค่แรงฮึดน่ะ หาคนร้ายไม่เจอหรอกค่ะ
ซิลเวอร์สปูนเหรอ
ค่ะ ของขวัญเด็กแรกเกิดทางตะวันตก
“เด็กที่คาบช้อนเงินช้อนทองมาเกิดนั้น จะเป็นคนที่มีความสุข”
เป็นคำที่สืบต่อกันมาค่ะ
อืม
การที่พบสิ่งนี้ในที่เกิดเหตุ
อาจจะเป็นไปได้ว่าตอนที่คนร้ายอำพรางศพ อาจจะทำตกไว้ก็ได้
ชิโฮะทูลีโอ
จากชิโฮะถึงลีโอ
ชิโฮะ…
คัมบาระ ชิโฮะมีลูกด้วยเหรอ
ไม่มีค่ะ
ลูกลับๆ เหรอ ถ้าแบบนี้ต้องเป็นสกู๊ปใหญ่แน่
ไม่มีหลักฐานที่ชี้ว่าเป็นของคัมบาระ ชิโฮะนะคะ
ก่อนที่คัมบาระ ชิโฮะจะหยุดพัก เคยไปเรียนต่อที่ต่างประเทศ
หรือว่าในตอนนั้นจะ…
ไม่ใช่แค่คัมบาระ ซาโตชิ แต่คัมบาระ ชิโฮะเอง
ก็ถูกอิชิกุโระคุกคามด้วยเหมือนกัน
แต่ว่าไม่ยอมให้ขูดรีดจนหมดตัว
โดยฆาตกรรมอิชิกุโระ จากนั้นก็เอาศพไปทิ้งที่ริมตลิ่ง
ไม่ไหวหรอกค่ะ
ทั้งคัมบาระ ชิโฮะ และคัมบาระ ซาโตชิมีพยานยืนยันนะคะ
ก็บางทีว่า อาจจะมีทริคการสร้างพยานยืนยันที่พวกเรานึกไม่ถึง
ที่ทำให้สามารถลงมือฆาตกรรมได้สำเร็จก็ได้
หา ทริคการสร้างพยานเหรอ
โฮโชคุง ต้องหาเอฟวิเด็นซ์ที่ชี้ถึงลูกลับๆ
แล้วทำลายพยานของคัมบาระ ชิโฮะให้ได้
อะกรีไหม!
อาหารไม่ถูกปากอย่างงั้นเหรอครับ
ทั้งการ์ปัชโช่ซาร์ดีน และกุ้งล็อบสเตอร์
เป็นของโปรดของคุณหนูไม่ใช่เหรอครับ
คาเงยามะ ช่างเถอะ เอาลงได้เลย
ฉันอยากให้ช่วยแก้ปริศนาหน่อย
ทริคการสร้างพยานน่ะ
ก็แปลว่า ระหว่างเกิดเหตุในเวลาหนึ่งทุ่มถึงสามทุ่ม
คัมบาระ ชิโฮะกำลังจัดปาร์ตี้ที่บ้าน โดยเรียกเพื่อนๆ นักแสดงมาด้วย
ไม่มีทางไปฆ่าอิชิกุโระ เรียวตะได้
อยากพูดแบบนั้นสินะครับ คุณหนู
ใช่แล้ว เอาเถอะน่ารีบไขปริศนาทริคสร้างพยานซักที
- ก่อนอื่น ตามความเห็นของผม - อะไรเหรอ
มีข้อมูลตั้งมากมายขนาดนี้
แต่ว่าสารวัตรเองก็ยังสาวไปถึงความจริงไม่ได้
นอกจากนี้คุณหนูที่อยู่ด้วยกันกับเขา
ก็มีระดับที่ไม่ต่างกันเลยนะครับ
ระดับไม่ต่างกันเหรอ
ฉันคนนี้น่ะ ระดับไม่ต่างจากสารวัตรเหรอ
นายว่าใครไร้หัวคิดฮะ
ผมไม่ได้พูดว่าไร้หัวคิดซักคำเลยนะครับ
ที่พูดมาก็เหมือนกันนั่นแหละ
ที่ว่าระดับไม่ต่างจากสารวัตร มันก็สื่อความหมายแบบนั้นอยู่แล้วไม่ใช่เหรอยะ
ครับ มันก็สื่อความหมายออกมาแบบนั้น ได้จริงๆ นั่นแหละครับ
ที่สำคัญ ถึงจะบอกว่ามีข้อมูลมากมาย
แต่ถึงจะมีข้อมูลขนาดไหน คัมบาระ ชิโฮะก็มีพยานอยู่
เรื่องนั้นไม่เปลี่ยนแปลงหรอก
คุณหนูครับ นั่นแหละคือสิ่งที่คนร้ายคาดไว้ครับ
ลองนึกถึงคำพูดของสารวัตรคาซามัตสึริสิครับ
คำพูดของสารวัตรเหรอ พูดอะไรเอาไว้กันนะ
แค่มีถังที่จุน้ำเยอะๆ ได้ก็พอแล้ว
อ้อ เรื่องนั้นเหรอ
การเอาน้ำจากแม่น้ำทามะมาใส่อ่างจนเต็ม มันไม่มีทางเป็นจริงได้นี่
ตามที่ว่านั่นเลยครับ
แต่ว่าแค่มีถังที่จุน้ำได้พอประมาณ ถึงจะไม่ใช่ที่ห้องของอิชิกุโระ
เป็นที่ไหนก็ได้ ก็สามารถจับหน้ากด ให้จมน้ำตายได้เหมือนกันนะครับ
โอ้
คนร้ายน่ะ อำพรางสถานที่เกิดเหตุ
เป็นไปตามที่สารวัตรนั้นได้พูดเอาไว้เลยครับ
คนร้ายได้วางแผน
เตรียมน้ำจากแม่น้ำทามะ เอาไว้ล่วงหน้าในระดับปริมาณเต็มถัง
ถ้าหากคนร้ายเป็นผู้หญิงที่แรงน้อย การคิดแบบนี้กลับจะดูเป็นธรรมชาติมากกว่าครับ
สรุปคือ เป็นการวางแผนฆาตกรรม
ครับ บางทีว่าอิชิกุโระเอง ก็น่าจะไปงานปาร์ตี้ที่บ้านคัมบาระด้วยครับ
เรื่องนั้นไม่ใช่นะ
ถามคนที่ไปร่วมงานปาร์ตี้มาแล้ว แต่ไม่มีใครเห็นเลย
ผมไม่ได้พูดว่า ตัวเขามาเข้าร่วมงานปาร์ตี้นี้เลยซักคำนะครับ
บางทีว่า คงมีการคิดเรื่องเคลื่อนย้ายศพ
ก็เลยพาไปอยู่ในรถตั้งแต่แรกแล้วครับ
แล้วตัวคนร้ายเองก็ดื่มแต่ของไม่มีแอลกอฮอลล์
แต่ว่าให้คนอื่นๆ ดื่มเหล้าไปเรื่อยๆ เพื่อที่จะหาโอกาสขับรถออกไป
เรื่องที่อิชิกุโระหลับไป ในระหว่างที่ดื่มเหล้ารออยู่นั้น ก็คงคาดเอาไว้แล้ว
หลังจากนั้น คนร้ายก็หาโอกาสเหมาะๆ ออกจากงานปาร์ตี้
แล้วก็จับหัวอิชิกุโระกดน้ำ จนอิชิกุโระจมน้ำตาย
พอแขกที่เชิญมากลับหมด และคัมบาระ ซาโตชิหลับสนิทแล้ว
ก็ค่อยขนเอาศพไปทิ้งครับ
การจงใจทิ้งศพในสถานที่ให้พบง่ายๆ นั้น
คงเพื่อเบี่ยงเบนความสงสัยให้ไปทางอื่น
หลังจากนั้นก็ไปที่บ้านของอิชิกุโระที่อยู่บนนามบัตร
แล้วเอาน้ำจากแม่น้ำทามะที่ก่อเหตุ ไปเทเอาไว้ในอ่างอาบน้ำครับ
ก็เป็นการสันนิษฐานที่ดี แต่ว่าก็ไม่มีหลักฐานเลยนะ
กุญแจที่จะไขปริศนานี้ นั่นคือการอำพรางอีกอย่างหนึ่งครับ
คราวนี้ สารวัตรคาซามัตสึริมาได้ถูกทางแล้ว
แต่ดูเหมือนว่าจะยังมองไม่ขาดครับ
การอำพรางอีกอย่างหนึ่งงั้นเหรอ
คำใบ้อยู่ต่อหน้าแล้วครับ
ซากุระเหรอ
ครับ
บนหลังคารถทั้งสองคัน ที่จอดอยู่ที่ลานจอดรถของบ้านคัมบาระนั้น
ทั้งสองคันมีกลีบดอกซากุระทับซ้อนกันอยู่ครับ
นี่น่ะเป็นสิ่งที่แปลกมากๆ เลยละครับ
ถ้ามองจากหลังคารถที่เต็มไปด้วยกลีบดอกไม้
คนเรา จะมีความคิดว่า “รถคันนี้คงจะจอด อยู่ใต้ต้นซากุระมาตลอด” แน่นอนครับ
แต่จุดนั้น จากที่คัมบาระ ซาโตชิพูด
ไปซื้ออาหารเช้าที่ร้านสะดวกซื้อใกล้ๆ
เพราะเมื่อเช้าชิโฮะยังนอนอยู่น่ะ
จากจุดนี้ กลีบดอกซากุระที่ทับถมบนหลังคารถ
ทั้งหมดจะต้องถูกลมพัดหลุดออกไปแน่นอนครับ
น่าจะเป็นอย่างนั้นจริงๆ
แต่ว่า ในตอนที่พวกคุณหนูไปถึงที่นั่น
กลับมีกลีบดอกไม้สีชมพูโปรยปรายอยู่บนรถ
ไม่คิดว่าผิดธรรมชาติเหรอครับ
ก็หมายความว่าคัมบาระ ซาโตชิพูดโกหกสินะ
ความเป็นไปได้นั้นเลิกคิดไปได้เลยครับ
เพราะยืนยันได้ด้วยกล้องวงจรปิดของร้านสะดวกซื้อ แล้วแต่เดิมคัมบาระ ซาโตชิ
ก็ไม่มีเหตุผลที่ต้องพูดโกหก ให้ความแตกง่ายๆ แบบนั้นด้วยครับ
เมื่อกี้นี้ฉันเอง ก็กำลังคิดแบบนั้นเหมือนกันเปี๊ยบเลยละ
ตายแล้ว
ผมเองก็คิดเหมือนกับ ที่เธอพูดเมื่อกี้นี้เปี๊ยบเลยละ โฮโชคุง
ดันทำเหมือนกับสารวัตรออกไปซะได้
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ คุณหนู
ฉันไม่เป็นไร
แล้วยังไง กลีบดอกซากุระ กับการอำพรางมันเกี่ยวข้องกันยังไงเหรอ
กลีบดอกซากุระนั้นเป็นสิ่งที่บ่งชี้
และใช้อำพรางเพื่อให้เห็นว่า รถคันนั้นไม่ได้เคลื่อนที่ไปไหนเลยครับ
คนที่ตกใจที่สุดเมื่อเห็นรถที่ไม่มีกลีบซากุระ ก็คงเป็นคนร้ายนั่นแหละ
เพราะไม่รู้ว่าคัมบาระ ซาโตชิ ได้นำรถนั้นไปใช้ในตอนเช้าตรู่
คนร้ายก็เลยคิดว่าเพราะตัวเองเอารถไปใช้ ทำให้กลีบดอกไม้ถูกลมพัดหายไปหมด
คนร้ายที่ไม่รู้ความจริงว่ารถได้ถูกนำไปใช้ ก็เลยพยายามอำพราง
ให้เหมือนกับกว่ารถคันนั้นได้ถูกจอดอยู่ ที่ลานจอดรถตลอดเวลาครับ
ถ้างั้น…
ให้เรารอมานานมากเลย
ที่ให้รอในตอนนั้น ก็เพื่อจัดการซากุระ
ถูกต้องแล้วครับ
ทั้งหมดสรุปได้ว่า
คัมบาระ ชิโฮะ คือคนร้ายนั่นเองครับ
คุณหนูครับ
ควรอยู่ต่อไป หรือว่าควรตาย
นั่นแหละคือปัญหา
โฮเรโชคิก!
โฮโชเรคิก!
ถ้าเพื่อปกป้องตัวเองแล้วล่ะก็ แม้สิ่งเลวร้ายก็ไม่แยแส
ผู้อ่อนแอเอ๋ย นามของพวกเจ้าคือ…
มนุษย์
นำสัมภาระมาส่งให้ครับ
ไม่ใช่ของเรานะ
ก็บอกแล้วไงว่าไม่ใช่ของเรา
อยู่ที่นี่จริงๆ ด้วยสินะครับ
คุณทำตกไว้ในที่พบศพของอิชิกุโระ เรียวตะค่ะ
ขอถามเรื่องราวซักหน่อยได้ไหมครับ
ถึงบอกว่าไม่ก็จะเข้ามาใช่ไหมล่ะ
(ภาพยนตร์เรื่องใหม่ โปรแกรมเพชรฤดูร้อน ลีโอ วิลเลี่ยม)
คุณลีโอ วิลเลี่ยม
เขาเป็นลูกของคุณสินะคะ
พูดอะไรของคุณไม่เข้าใจเลยซักนิด
ตั้งใจจะทำเป็นไม่รู้เหรอคะ
เราได้รับการตรวจลายนิ้วมือ ที่อยู่บนซิลเวอร์สปูนแล้วนะครับ
หลังจากที่คุณเปิดตัวก็เดินทางไปที่อเมริกาสินะคะ
นั่นก็เพื่อจะคลอดลูกอย่างลับๆ หรือเปล่าคะ
ใช่แล้วละ
ก่อนที่ฉันจะได้พบกับสามี
ฉันไปอเมริกาโดยอ้างว่าไปเรียนต่อ
แล้วเด็กคนนั้นก็คลอดออกมา
จากนั้น เรื่องที่มีลูกลับๆ ซ่อนอยู่
ก็ถูกอิชิกุโระข่มขู่เรียกร้องเอาเงิน ก็เลยฆ่าเขา
แหม เสียใจด้วย
เรื่องนั้นผิดไปไกลเลย
ไม่เกี่ยวกับเด็กคนนั้นหรอก เพราะยังไงก็แทบไม่รู้จักกันอยู่แล้ว
เจ้าอิชิกุโระน่ะ คิดจะเปิดโปงความสัมพันธ์ในอดีตของฉัน
ทั้งที่แค่สามีนอกใจก็ทำให้ภาพลักษณ์แย่อยู่แล้ว
แล้วคราวนี้ เจ้านักข่าวไร้จรรยาบรรณนั่น
ก็มาคอยตามตื๊อข่มขู่ฉันไม่ยอมหยุด
รายละเอียดจากนี้ ไปคุยที่สถานีกันครับ
คุณคัมบาระ ชิโฮะ
(ภาพยนตร์เรื่องใหม่ โปรแกรมเพชรฤดูร้อน ลีโอ วิลเลี่ยม)
สิ่งนี้ ไม่เอาไปด้วยจะดีเหรอคะ
ลีโอ วิลเลี่ยม
พ่อแม่ในปัจจุบัน คือนักแสดงที่เป็นหน้าตาของวงการบันเทิงอเมริกา
เรียกได้ว่าเป็นคนอเมริกันโดยแท้
ถ้าความลับที่เขาเป็นลูกคุณถูกเปิดเผย
คงจะถูกหาว่าปลอมแปลงประวัติ
ที่จริงแล้ว ไม่ใช่เพราะว่าถูกข่มขู่เรื่องในอดีต
แต่เพื่อปกป้องลูกชายของตัวเองไม่ใช่เหรอคะ
แม่
ลีโอ
ตัวคันจิ “เรโอะ” มีความหมายว่าความงดงาม
เพราะลูกคลอด ในวันที่ซากุระบานสวยงามไงล่ะ ลีโอ
ลีโอ มีความหมายแบบนั้นสินะครับ
แล้วอาจารย์สบายดีหรือเปล่า
ครับ ทั้งพ่อและแม่แข็งแรงดีครับ
เรื่องที่ผมเข้าสู่หนทางการแสดง ก็ยินดีอย่างมากเลยครับ
ผมน่ะ เก็บสิ่งนี้ติดตัวตลอดเวลาเลย
เพราะรู้สึกเหมือนกับมีแม่อยู่ใกล้ๆ
สิ่งนี้…
อย่างนี้เอง
มาสลับของที่ระลึกกันไหมครับ
ไม่จริง ช่วยคิดอีกทีเถอะ
ตอนนี้เป็นเวลาสำคัญของเด็กคนนั้นนะ ชีวิตของลีโอคือหลังจากนี้ไปนะ
ขอร้องละ อย่าเอาไปเขียนข่าวเลยนะ เด็กคนนั้นไม่ได้ผิดอะไรเลย
แต่ความจริงที่ลีโอทรยศแฟนๆ ก็ไม่เปลี่ยนหรอกนะ
เป็นสิ่งที่ต้องได้รับอยู่แล้ว
ขอร้องเถอะนะ อย่าชิงอนาคตของเขาไปเลยนะ
ถ้าเรื่องเงินละก็ จะเอาเท่าไหร่ก็ได้
เรื่องการตัดสินว่าถูกผิด เหมือนเป็นมิตรแห่งความเที่ยงธรรมน่ะ
คนอย่างแกไม่มีสิทธิ์
ขอบคุณที่คลอดผมออกมานะครับ แม่ครับ
ผู้อ่อนแอเอ๋ย นามของพวกเจ้าคือมนุษย์
ก็ตามที่ว่านั่นแหละ
สุดท้ายแล้ว สกู๊ปของอิชิกุโระก็ไม่ได้เปิดเผยต่อสังคม
สิ่งที่คัมบาระ ชิโฮะทำยกโทษให้ไม่ได้
แต่ว่ายังไงเธอก็ยังคงเป็นเชคโทเปีย
คุณหนูน่ะ คงจะชื่นชอบเชคโทเปียมากเลยสินะครับ
เชคโทเปียเคยช่วยฉันเอาไว้น่ะ